---Cosas por hacer en el Home---

1. agregar el icono de un carrito que esta ya guardado en la carpeta resources
2. cuando se achica la resolucion en el boton dropdown del menu desaparece el login y el registro hay que arreglar eso
3. arreglar los mediaQueris de el timeline que queda grande cuando se ve la resolucion mas chica
4. terminar el footeer (en el footer por ahi meter un link para preguntas frecuentes FAQ)
5. linkear las cosas del menu para que redireccionen de manera correcta
6. tambien cuando se achica la resolucion las imagenes del camion el carrito y esas huevadas quedan medio grande habria que agregarle unos mediaQ para qe queden piola
7. hacer una funcion php para reutilizar el header el nav y el footer cuando este listo.

--Formulario de registro--

--FAQ--

estaria bueno hacer como en esta pagina https://www.tiendanube.com/preguntas-frecuentes

--Carrito de compras--

--Ventana login--

--Ventana perfil de usuario--

--Catalogo de productos--

--Detalle de productos--

--Preguntas frecuentes--